El almacén abre a las 10 de la mañana.
¿Te gusta? ¿Cuál es el precio?
Mi casa está cerca de mi escuela.
A veces bebo cerveza.
Venga mañana, si es posible.
Mi padre fue a Seul temprano por la mañana.
Le enseñé cómo conducir.
¿Has mirado dentro de tu bolso?
El aceite es más ligero que el agua.
Mi cantante preferido es Yongpil Jo.
Me duele el pecho desde el ayer por la noche.
Sientate allí, en el centro.
Es bueno leer los libros en otoño.
Me gusta más el esquí.
Ahora casi todos los hogares estan conectados al internet.
¿Trajiste las toallas?
La familia entera se ha resfriado.
Venden varias clases de cosas en la tienda.
Ella tiene una voz hermosa.
Las otras tres clases restantes son de una hora cada una.
Deseé ser enfermera cuando era más joven.
¿Te gustan las costillas?
Creo que me he resfriado.
Gracias.
Tuve una sensación extraña cuando lo vi.
De repente está haciendo frío.
El río de Han es el río más grande de Corea.
Mi profesor acentuó más el proceso que los resultados.
¡Waw! Ella tiene un saque muy fuerte.
Fuimos a la misma escuela de niños.
Hagámoslo juntos.
Quisiera criar un perro.
Estos caramelos costaron cien won cada uno.
Hyean y yo nos casamos hace tres meses.
Te veo allí.
Hay muchos coches en esta calle.
Mirar se en el espejo.
Casi listo.
Está en la parte posterior de este edificio.
¿Por qué estás caminando tan rápido?
Cuelga la ropa en la percha.
El cuadro está colgado en la pared.
¿Prefieres ir a pie o en coche?
¿Cuánto hemos venido a pie?
Un hombre llevaba un bolso negro.
Muéstrame otro en el mismo color.
¿A ti te gustan los juegos de computadora?
El invierno en Corea es muy frío.
La pareja de la puerta de al lado, finalmente se divorciaron.
¿En dónde se va a realizar la boda?
El partido del fútbol terminó en un empate.
En ciertos casos tomo las decisiones muy rápido.
¿Llamaste a policía?
El paisaje es realmente hermoso.
Sería una buena experiencia.
¿Cuántos huevos hay en el refrigerador?
Mi nariz está sangrando continuamente.
Adiós.
¿Qué estación te gusta más?
¿Algún plan en especial?
Aprendí japonés como segundo idioma extranjero en la secundaria.
Seré un estudiante secundario el próximo año.
Gracias.
Yo pienso que es el gato.
No puedo aguantar el dolor.
Yo también tengo hambre.
Muchos coreanos vuelven a su ciudad natal durante Chusok.
Esta ciudad es un buen lugar a vivir.
Perdón, lancé la bola demasiado fuerte.
¿Qué tan grande es el parque?
Trabajé en una fábrica de zapato.
Actualmente, es duro encontrar un teléfono público.
¿Me prestas tu cuaderno?
¿Puede llevarme hasta el aeropuerto de Incheon?
El 1 de marzo es feriado nacional en Corea.
¿Qué lección nos toca hoy?
¿Es el tomate una fruta o un vegetal?
Déjame algunas galletas para mí.
Nuestra relación se terminó. 
Estoy bien.
Abra su libro de inglés en la página 10.
Deseo ser profesor de Historia.
Oops, dejé mi billetera en la sala de clases.
Voy a la iglesia cada domingo por la mañana.
Lústreme los zapatos, por favor.
No hay nubes en el cielo.
¿Cuántos soldados hay en Corea?
¿Cuántos tomos has publicado?
¿Por qué estás tapando tus oídos?
Eres lindo cuando sonríes.
Dame ese libro.
¿Él vendrá?
Eso suena divertido.
¿Cómo está el tiempo allí?
¿Qué hacías ese día por la noche?
Dejarlo como es.
¡Tanto tiempo sin verte! ¿Cómo has estado durante este tiempo?
No la he visto desde entonces.
Ella es baja, pero todavia es más alta que yo. 
Por lo tanto, ¿qué es lo que has dicho?
Regresaré tarde asi que no me esperen.
Entonces vayamos allí el viernes.
Nadie puede hacer tal cosa.
¿A propósito, qué te trae por aquí?
Entonces te veré allí.
Sí, lo es.
Pero te queda bien.
Divídanse en grupos de seis.
Necesitamos leche, mantequilla y jamón.
¿Cómo dibujaste esto?
Mi mamá me compró un libro de dibujos.
¿Él te conoce?
¿Hay un autobús que va por esa dirección?
Quiero ir al cine.
¿Vives en esta vecindad?
¿Qué es más importante enre leer y redactar?
Esta máquina parece estar rota.
Esperaré aquí.
Mi mamá crió a dos niños ella misma.
¿Cómo es tu vida en el nuevo refugio universitario?
Es un recuerdo doloroso para mí.
Acabo de perder el tren.
Déme otra oportunidad, por favor.
Crucemos la calle.
En el invierno, la noche es más larga que día.
Él pidió la quesadilla de queso.
Amo el reggaeton más que cualquier otra cosa.
No sabía que el agua era tan profunda.
Córtame una manzana, por favor.
¿Piensas que este sitio está limpio?
Fingí tomar dinero de mi monedero.
Estaré allí, sin lugar a dudas.
Regar las flores en una hora.
El edificio está a lo último de esta calle.
Las vacaciones (de la escuela) terminan mañana.
Tenemos que acabar todo el trabajo hoy.
¿Quién está allí? Soy yo.
Salgamos para el almuerzo.
Él partió la manzana en dos sólo con sus manos.
No salgas de tu habitación.
Ella parece más joven a comparación de la edad que tiene.
Nos vemos después.
Mi ex-novia apareció en mis sueños ayer por la noche.
Sus ojos expresaron sus verdaderos sentimientos.
Mañana es un día especial.
Más alto vuela el pajaro, más lejos puede ver.
¿Cómo está el clima?
¿Qué fecha hoy?
Déjame un mensaje.
Nadie pueden saber la relación entre un hombre y una mujer.
No sobró comida.
Éste es mi hermano menor.
Generalmente, la mujer vive más que el hombre.
Ella está buscando un hombre de hogar.
¿En qué dirección está el Sur?
Hyean desea a marido perfecto.
Había pocos estudiantes varones en la clase.
Tus grados son demasiado bajos.
Mi esposa nació un hijo el ayer por la noche.
Me voy a casar el próximo año. 
Entreguen la hoja con las respuestas.
Bajar las escaleras cuidadosamente.
Es más difícil bajar las montañas.
La mañana es lunes.
¿Qué es este olor?
Ese restaurante es famoso por negmion.
Necesito un refrigerador para el kimchi.
Estaré siempre contigo.
El vestido es demasiado pequeño para mí.
Ella desea vivir en una casa amplia.
No poner tu mano en tu bolsillo.
¿Fuiste a la escuela ayer? - Sí.
¿Qué tal usar otra corbata?
Voy al extranjero dos veces al año.
Este sombrero amarillo te queda bien.
Puedes tomar notas en esta conferencia.
Juguemos en el patio.
Fui sorprendido por su muerte repentina.
¿Qué juegos coreanos tradicionales hay?
¡Sin embromar!
¡Este edificio es realmente alto!
¿Dónde pongo esta caja?
¿Quién es usted?
Mi hermana mayor se parece a mi mamá.
Sus ojos se econtraron con los mios en la calle.
Los caminos están muy resbaladizos porque la nieve se ha derretido.
El profesor derramó sus lágrimas de felicidad cuando sus alumnos se marcharon.
Él estaba acostado en la cama leyendo un libro.
¿Cuál es la gran noticia?
Cuando era joven, solía ir a un baño público.
Aunque son gemelos, sus personalidades son totalmente diferentes.
¿Quién es la muchacha que se sienta con las piernas cruzadas?
Crucemos el puente.
Nunca haré eso otra vez.
Ofrecen varios servicios.
¿Cuándo es el siguiente vuelo?
¿Cómo se lastimó?
El jugador limpió el sudor de su cara con una toalla.
Incluso no sé estas palabras básicas.
Cerrar la ventana.