O armazém abre às 10 da manhã.
Você gosta? Qual é o preço?
Minha casa fica perto da minha escola.
Às vezes eu bebo cerveja.
Venha amanhã, se possível.
Meu pai foi para Seul de manhã cedo.
Eu o ensinei a dirigir.
Você já olhou dentro da sua bolsa?
O óleo é mais leve que a água.
Meu cantor favorito é Yongpil Jo.
Meu peito está doendo desde a noite passada.
Sente-se lá no centro.
É bom ler livros no outono.
Eu gosto mais de esquiar.
Agora quase todas as casas estão conectadas à Internet.
Você trouxe as toalhas?
Toda a família pegou um resfriado.
Eles vendem vários tipos de coisas na loja.
Ela tem uma voz bonita.
As outras três aulas restantes têm uma hora cada.
Eu queria ser enfermeira quando era mais jovem.
Você gosta de costelas?
Acho que estou resfriado.
Obrigada
Tive uma sensação estranha quando a vi.
De repente está frio.
O rio Han é o maior rio da Coréia.
Meu professor enfatizou mais o processo do que os resultados.
Waw! Ela tem um saque muito forte.
Fomos à mesma escola infantil.
Vamos fazer isso juntos.
Eu gostaria de criar um cachorro.
Esses doces custam cem won cada.
Hyean e eu nos casamos há três meses.
Vejo você lá
Existem muitos carros nesta rua.
Olhar-se no espelho.
Quase pronto.
É na parte de trás deste edifício.
Por que você está andando tão rápido?
Pendure as roupas no cabide.
A imagem está pendurada na parede.
Você prefere ir a pé ou de carro?
Quanto chegamos a pé?
Um homem carregava uma bolsa preta.
Mostre-me outro na mesma cor.
Você gosta de jogos de computador?
O inverno na Coréia é muito frio.
O casal ao lado, finalmente se divorciou.
Onde o casamento vai acontecer?
A partida de futebol terminou empatada.
Em certos casos, tomo as decisões muito rapidamente.
Você chamou a polícia?
A paisagem é realmente bonita.
Seria uma boa experiência.
Quantos ovos estão na geladeira?
Meu nariz está sangrando continuamente.
Adeus
Qual é a estação que você mais gosta?
Algum plano especial?
Eu aprendi japonês como segunda língua estrangeira no ensino médio.
Eu serei um estudante do ensino médio no próximo ano.
Obrigada
Eu acho que é o gato.
Eu não suporto a dor.
Eu também tenho fome.
Muitos coreanos retornam à sua cidade natal durante Chusok.
Esta cidade é um bom lugar para se viver.
Desculpe, joguei a bola com muita força.
Qual é o tamanho do parque?
Eu trabalhei em uma fábrica de calçados.
Atualmente, é difícil encontrar um telefone público.
Você pode me emprestar seu caderno?
Você pode me levar ao aeroporto de Incheon?
1 de março é um feriado nacional na Coréia.
Que lição temos hoje?
O tomate é uma fruta ou um vegetal?
Deixe-me alguns biscoitos para mim.
Nosso relacionamento acabou.
Estou bem.
Abra seu livro de inglês na página 10.
Eu quero ser professora de história.
Opa, deixei minha carteira na sala de aula.
Eu vou à igreja todo domingo de manhã.
Mostre-me os sapatos, por favor.
Não há nuvens no céu.
Quantos soldados existem na Coréia?
Quantos volumes você publicou?
Por que você está cobrindo seus ouvidos?
Você é fofo quando sorri.
Me dê esse livro.
Ele virá?
Isso soa divertido.
Como está o tempo lá?
O que você estava fazendo naquele dia à noite?
Deixe como está.
Tanto tempo sem ver-te! Como você está nesse período?
Eu não a vi desde então.
Ela é baixa, mas ainda é mais alta que eu.
Portanto, o que você disse?
Volto tarde, então não espere por mim.
Então vamos lá na sexta-feira.
Ninguém pode fazer uma coisa dessas.
A propósito, o que te traz aqui?
Então eu vou te ver lá.
Sim é.
Mas combina com você.
Divida em grupos de seis.
Precisamos de leite, manteiga e presunto.
Como você desenhou isso?
Minha mãe me comprou um livro de desenho.
Ele conhece você?
Existe um ônibus que passa por esse endereço?
Quero ir ao cinema.
Você mora nesse bairro?
O que é mais importante na leitura e na escrita?
Esta máquina parece estar quebrada.
Vou esperar aqui
Minha mãe criou dois filhos sozinha.
Como é sua vida no novo abrigo universitário?
É uma lembrança dolorosa para mim.
Acabei de perder o trem.
Me dê outra chance, por favor.
Atravessamos a rua.
No inverno, a noite é mais longa que o dia.
Ele pediu a quesadilla de queijo.
Eu amo reggaeton mais do que qualquer outra coisa.
Eu não sabia que a água era tão profunda.
Me corte uma maçã, por favor.
Você acha que este lugar é limpo?
Fingi tirar dinheiro da minha bolsa.
Eu estarei lá, sem dúvida.
Regue as flores em uma hora.
O edifício fica no final desta rua.
As férias (da escola) terminam amanhã.
Temos que terminar todo o trabalho hoje.
Quem está lá? Sou eu.
Vamos almoçar.
Ele partiu a maçã em duas apenas com as mãos.
Não saia do seu quarto.
Ela parece mais jovem em comparação com quantos anos ela tem.
Nos vemos depois.
Minha ex-namorada apareceu nos meus sonhos ontem à noite.
Seus olhos expressavam seus verdadeiros sentimentos.
Amanhã é um dia especial.
Quanto mais alto o pássaro voa, mais longe ele pode ver.
Como está o tempo?
Que data hoje?
Deixe-me você
Nenhuma mensagem
Ninguém pode conhecer o relacionamento entre um homem e uma mulher.
Não havia comida sobrando.
Este é meu irmão mais novo.
Geralmente, as mulheres vivem mais que os homens.
Ela está procurando um homem em casa.
Em que direção é o sul?
Hyean quer um marido perfeito.
Havia poucos estudantes do sexo masculino na turma.
Suas notas são muito baixas.
Minha esposa nasceu filho ontem à noite.
Vou me casar no próximo ano.
Entregue a folha com as respostas.
Desça as escadas com cuidado.
É mais difícil descer as montanhas.
A manhã é segunda-feira.
Que cheiro é esse?
Esse restaurante é famoso pela negação.
Eu preciso de uma geladeira para o kimchi.
Eu sempre estarei com você.
O vestido é pequeno demais para mim.
Ela quer morar em uma casa espaçosa.
Não coloque a mão no bolso.
Foste à escola ontem? Sim.
Que tal usar outra gravata?
Eu vou para o exterior duas vezes por ano.
Este chapéu amarelo combina com você.
Você pode fazer anotações nesta conferência.
Vamos brincar no quintal.
Fiquei surpreso com sua morte repentina.
Que jogos coreanos tradicionais existem?
Sem brincadeira!
Este edifício é realmente alto!
Onde coloco esta caixa?
Quem é você?
Minha irmã mais velha se parece com minha mãe.
Seus olhos encontraram os meus na rua.
As estradas são muito escorregadias porque a neve derreteu.
O professor derramou lágrimas de felicidade quando seus alunos foram embora.
Ele estava deitado na cama lendo um livro.
Quais são as boas novas?
Quando eu era jovem, costumava ir a um banheiro público.
Embora sejam gêmeos, suas personalidades são totalmente diferentes.
Quem é a garota que está sentada de pernas cruzadas?
Atravessamos a ponte.
Eu nunca vou fazer isso de novo.
Eles oferecem vários serviços.
Quando é o próximo vôo?
Como ele se machucou?
O jogador limpou o suor do rosto com uma toalha.
Eu nem sei essas palavras básicas.
Fechar a janela.